---
order: 4.980001
title: ПО режима полетов контроллера Avega Pixhawk 6X
---

**Назначение:**

Программное обеспечение представляет собой комплексное средство для настройки, калибровки и управления полетным контроллером Pixhawk 6X, обеспечивающее полный цикл подготовки беспилотного летательного аппарата к полету. Функционал включает пошаговую калибровку датчиков, настройку пульта управления, планирование полетных миссий с созданием маршрутных точек и последующей загрузкой в контроллер, а также диагностику и мониторинг телеметрических данных в реальном времени, включая отслеживание уровня заряда батареи, текущих координат и пространственной ориентации аппарата.

**Функциональные возможности:**

-  Осуществляет взаимодействие с цифровыми модулями питания по интерфейсам I2C и CAN.

-  Обеспечивает сбор и обработку данных с внешних и встроенных датчиков посредством шин SPI, I2C и UART.

-  Предоставляет поддержку протоколов RC-приемников CRSF, FPort и SRXL2 с возможностью переназначения на любой UART-порт в целях передачи телеметрической информации.

-  Реализует управление электронными регуляторами скорости (ESC) с применением цифровых протоколов семейства DShot.

[view:hierarchy=none::::List]